Bu alçak gönüllü kulunuzu affetmenizi istiyorum!
Yeter dedim ben sana!
İşine dön seni...!
Sen...!
Başkana böyle bir şey yapmaya nasıl cüret edersin?!
Biraz utan be!
O zaman ben gidiyorum, Başkan Yardımcısı.
Bunu yaptıktan sonra başına neler geleceğinin farkında mısın?
Helalleş.
Başkan, lütfen bekleyin!
İyi misin?
Hâlâ hayatta, değil mi?
Neden şimdi, tam da bu anda yaptın bunu?
Bu gerekiyordu.
Yeni kaçış planımızın kilit noktası bu.
Ha?
Görünüşe göre Gakuto, Başkan Yardımcısı'ndan özür dilemeye gitmiş.
Acaba nasıl bir ceza yiyecek?
Kıskanıyor musun?
Andre, senden beklenirdi.
Emin misin bu konuda?
Evet.
Bunu kabul etmeye hazırım.
Gakuto epey uzun sürdü.
Hey—
Sana ne oldu böyle?!
Bu alçak gönüllü kulunuz, bugünkü olaydan derin pişmanlık duymaktadır,
bu yüzden de Başkan Yardımcısı'nın saçlarını kazıttı.
Demek dayağa gitmemiş...
Bugünkü olay için beni bu şekilde affetti.
Ne, saçını kazıtmak son çare miydi?
Yarısı doğru.
Ancak asıl gerekli olan şey işte burada.
Saçın mı?! İğrenç!
Cahil herif!
Bununla şunu yapacaksın!
Kes şunu! Bu gerçekten iğre—!
Bu... bir peruk mu?
Sadece kız gibi giyinmenin şüphe çekeceğini düşündüm.
Yani Başkan Yardımcısı'nı kasten kızdırdın öyle mi?
Bir iki kazınmış kafa, Üç Krallık figürlerim için küçük bir bedel.
Üzgünüm, Gakuto.
Ağlamak için henüz çok erken, Kiyoshi-dono.
Gözyaşlarını kaçış planının başarıyla tamamlanacağı güne sakla.
Evet. Bunu yapacağım.
Buradan kesinlikle kaçacağım!
Bunu temizleyebilir misiniz, lütfen?
Tamam.
Lütfen adınızı ve sınıfınızı buraya yazın.
Kaçmadan önce, kızlar yurdunun çamaşırhanesinden
bir kız üniforması edinmelisin.
Kızlar yurduna kanalizasyon şaftından yaklaşabilirim,
ama çamaşırhanenin servis kapısı kilitli.
Yani...
Temizlik görevlisi çalışırken gizlice içeri girmeliyim.
Bu önemli bir görev.
Lütfen çok dikkatli ilerle.
İşte gidiyoruz...
Oldukça hızlı çalışıyor.
Çamaşırhaneye gizlice girecek fırsatım yok.
Kiyoshi-dono, çabuk hareket etmelisin, yoksa işini bitirip gidecek.
Belki de içeri girmek gibi bir niyeti yoktur.
Amca! Nereye bakıyorsun?!
Ne? Bana mı amca diyorsun?
Kafama bakıp gülüyordun, değil mi?!
Ha? Hayır, gülmüyordum.
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Yeter artık, çocuk.
Orada sinmek yok, gel buraya!
Zaten geliyorum işte!
Hadi, çabuk buraya gel!
Bak, geliyorum işte!
Yo! Yo! Nerima'nın en yiğit adamı karşınızda!
Amca, küstah alaylarına gülüyorum!
Küplere bindim! Diss atıyorum!
Yo! Yo! Yo! Yo!
Evet! Yo! Gozaru! Gozaru! Goza-goza-gozaru!
Öfkeden deliye dönüyorum!
Bu alçak gönüllü kulunuz, içindekileri gösterecek!
Bir adım daha atarsan, çişimi yapacağım!
Bunlar...?
Evet, bunlar kesinlikle Başkan Yardımcısı'nın!
Başka türlü olamaz!
Henüz bitiremedin mi, Kiyoshi-dono?!
Bu kadar detaylı dantelli külotlar ancak...
Hey, sen! Gozaru! Goza-goza-gozaru! Yo!
Gakuto, ne yapıyorsun?!
Özür dilerim, efendim! Lütfen ona kızmayın!
Benim kızılmaya ihtiyacım var!
Neyin var böyle aniden?
Daha dün kafanı kazıttın kurtulmak için!
Bırak beni! Hey, dur, sen!
Kes şunu, salak! Ya Başkan Yardımcısı görürse?!
Tanrı aşkına,
o çocuğun derdi neydi?
Kiyoshi-dono, acele et!
Bu alçak gönüllü kulunuz daha fazla destek olamaz!
Sonuncusu da bu.
Olamaz!
Kiyoshi nerede?
Kamyondan çabuk in!
Okul sınırları dışında yakalanırsan,
kaçış planı suya düşer!
Ayrıca hepimizin cezası bir ay uzar!
Her şey bitti!
Ne oldu? Bir şeye mi çarptım?!
Hey, hey, buraya kim çöp kovasını bıraktı?!
Çamaşır sepeti mi?
Bunu önceden hazırlamış olmalısın!
Beni epey korkuttun.
Az kalsındı.
Kiyoshi-dono, sepeti oraya koyman senin için alışılmadık derecede akıllıcaydı.
Sana da.
Temizlikçiyi öyle uzaklaştırman gerçekten işimi—
Gerçekten işimi kurtardı.
Bu alçak gönüllü kulunuz için çocuk oyuncağıydı.
Dünkü olaylardan da görüldüğü gibi,
mahkumların giderek asi davrandığını düşünüyorum.
Bu, sizin denetiminizdeki bir zaafın sonucu olabilir mi?
Hapishanenin sert ortamına alıştılar.
Yaşama iradeleri bir hamamböceğininkine rakip.
Bahane duymak istemiyorum.
B-Bence...
Yarın itibariyle mahkumlara uyguladığım disiplin yöntemlerini sıkılaştırmalıyım.
Uygun olur mu?
Lütfen öyle yapın.
Ancak bir skandal daha çıkarırlarsa...
Başınıza neler geleceğini biliyorsunuz, değil mi?
E-Evet.
Yarın her zamankinden daha rahat olacak,
çünkü atletizm yarışmasına yardım edeceğiz.
Çıplak bacaklar.
Nihayet, yarın, her dört yılda bir çıkan
Guan Yu ve Kızıl Tavşan figürleri benim olacak.
Bir kıza ihtiyacım yok.
Figürlerim olduğu sürece!
Yarınki öğrenci sumo maçlarında izlenmesi gereken güreşçi,
Ryogoku Üniversitesi 4. sınıf öğrencisi Tanaka-kun.
Hımm...
Sol kolunu devreye soktuğunda korkacak bir şey yok.
Öyle mi?
Mayumi, beni dinliyor musun?
Evet, dinliyorum, dinliyorum.
Yarın hayatımın en büyük—
mücadelesi olacak.
Chiyo-chan, yemin ederim,
buradan başarıyla kaçacağım.
Kapıya doğru!
Bugün atletizm kulübünün bölge yarışması var.
Kiyoshi ve Kirli Dörtgöz çantaları bekleyecek.
Diğer üçü çeşitli işler yapacak.
Evet!
Vay! Diğer okulların üniformaları taptaze.
Bir çıkış bloğu olmak ne güzel olurdu!
Çabuk teşhircilik üniformalarınızı giyin, sürtükler.
Konuşma iznini kim verdi?!
Önce bugünkü planı gözden geçirelim.
Saat 12:00'de zil çaldığında,
Kiyoshi-dono, bu alçak gönüllü kulunuzun özel yapım peruğuyla birlikte
tuvalete gideceksin.
Tamam.
Affedersiniz!
Buna göz kulak olur musunuz?
Teslim aldım, hanımefendi.
Lütfen kıymetli eşyalarınıza dikkat edin, olur mu?
Tabii. Buyurun.
Neden öyle giyinmişlerdi?
Şu komik konuşan çocuğun ereksiyonu yok muydu?
Peki, değerlendirmeye devam edelim.
Hoparlörü unutma.
Onu oraya mı sakladın?
Tuvalete girince hoparlörü yerleştir,
arka pencereden çık ve kanalizasyon şaftına gir.
Şaft boyunca ilerle, çöp alanına ulaş ve peruğu tak.
Sonra saklanan üniformayı giy...
...ve cesurca ön kapıdan çık.
Sumo maçlarını izleyecek, ardından figürlerimi alacaksın.
Saat 14:00 trenine binip döndüğünde,
başarmış olacağız.
Neredeyse zamanı geldi.
Yemek mi yapıyorsun?
Ah, Mayumi!
Sumo maçlarını izlerken yiyebiliriz diye düşündüm.
Fazla yapmıyor musun?
O bir erkek sonuçta. Çok yer, değil mi?
Ha? Bekle, Kiyoshi-kun'la birlikte mi gidiyorsun?
Ne diyorsun? Sana söylemiştim, değil mi?
Hayır, hayır, ama oğlanlar hapse girmeden önceydi o, değil mi?
Dışarı çıkma izni aldığını söyledi.
Yine de bir erkekle randevu...
O kadar da büyük bir mesele değil.
Şekilli popoları seyrederken yemek yemek harika bir zaman geçirmektir.
Evet.
Bu son üç hafta...
Hem çok uzun, hem de çok kısa geldi.
Evet.
Seninle bu kadar iyi arkadaş olacağımızı hiç düşünmezdim.
Sonuçta, her şey figürlerim için.
Evet, biliyorum.
Zamanı geldi.
Artık her şeyi sana emanet ediyorum, asker.
Zafer için ilerle!
Gidiyorum.
Neden?!
Hmm?
Saç mı?
Bu saç kesitlerini daha önce görmüş gibiyim...
Kirli Dörtgöz!
Kahretsin, düğmeler ters olduğu için zor oluyor.
Kahretsin! Saklanacak yer yok!
Hemen giyinip kapıya doğru hızlıca gitmeliyim!
Ha?!
Olmuyor!
Kahretsin! Acele etmeliyim!
Şimdi kaçarsam,
kesin beni görüp seslenecek!
Okulumuzun öğrencilerinden biri sadece.
Az kalsındı!
Gergin olmaya başlıyorum.
Sonuçta bu benim ilk deneyimim.
Öğrenci sumo maçları...
Tek başıma izlemeye gidersem içim korkar,
bu yüzden Kiyoshi-kun'a minnettarım.
Bir erkekle sumo maçı izlemek de ilk defa olacak.
Bu bir randevu, kesinlikle.
Hayır değil.
Sadece sumo izleyen iki kişiyiz.
Keşke Mayumi bir şey söylemeseydi.
Acaba Kiyoshi-kun okuldan çıktı mı?
Chiyo-chan,
seni beklediğin Ryogoku'ya yakında varacağım!
Şuradan doğrudan geçsem mi?
Birisi beni görürse...
Okulun en büyük sapığı olarak Gakuto'nun rekorunu geçerim!
Hayır, cesaretini kaybetme!
Bunu yapabilirim!
Ben bir kızım!
Bu okulun en şık kızı!
Bunu yapabilirim.
Sadece beş metre kaldı!
Sadece bir metre kaldı!
Bir dakika.
Neden böyle giyinmişsin?
Çantanı sırtında taşıma.
Yakışık almıyor.
Çanta mı?
Yani, benim kim olduğumu anlamadı mı?
Özür dilerim.
Ceketinin yırtıldığını saklıyordun, değil mi?
Seni utandırdıysam özür dilerim.
Geçebilirsin.
Başardım.
Başardım!
Başarı!
Chiyo-chan, bekle beni!
Hemen geliyorum!
Hey, Kirli Dörtgöz,
bu çantalara iyi bakıyor musun?
Evet. Gerçek bir centilmen gibi—
Kiyoshi'yi göremiyorum.
Kiyoshi-dono tuvalete gitti.
Görünüşe göre basuru düzelmemiş.
Aman tanrım, onun için ne yapacağız?
Sen...
Evet?
Bunun anlamı ne?
Vah! Çok özür dilerim!
Ne büyük ayıp!
Demek sadece göt deliğin değil, fermuarın da gevşek ha?!
Şu komik konuşan çocuğun bacaklarının arasında bir çubuk vardı.
Cidden altına mı yaptı? İğrenç.
Selam.
Chiyo-chan!
Üzgünüm, biraz geç kaldım.
Ben de yeni geldim.
Her neyse, terlemişsin.
Ah... Evet, istasyondan buraya koştum.
Al.
Emin misin?
Eminim.
Bunu sadece senin için getirdim, Kiyoshi-kun.
"Çok teşekkür ederim."
Vay, ne güzel kokuyor!
Hadi içeri girelim!
Çoktan başladılar!
Sumo randevusu... harika!
Belki de geleceğin yokozunası burada.
Çok heyecan verici!
Haklısın.
Bu gerçekten inanılmaz.
Açıkçası hiç ilgilenmiyorum.
Ama...
Chiyo-chan'ın sumo maçlarını izlemesini izlemek harika!
Ah evet.
Kiyoshi-kun, öğle yemeği yedin mi?
Ha? Öğle yemeği mi?
Kaçmadan önce o beslenme çantasını yedim.
Biraz yemek yapmıştım.
Ben daha yemedim.
Aslında karnım çok aç.
Çok şükür!
Çekinme, buyur ye.
Ha? Sadece onigiri mi?
Vay, güzel görünüyorlar.
Çay da getirdim.
Yani, Chiyo-chan bu onigirileri yaptı.
Erikli, somonlu, yosunlu ya da her neyse, bir sürü yiyebilirim gibi geliyor.
Ellerine sağlık!
Mmm, sadece tuzlu bile olsa bu onigiriler çok lezzetli!
Çok şükür!
Hepsini sadece tuzlu yaptım.
Ha? Sadece karbonhidrat mı?
Kiyoshi hâlâ tuvalette mi?
Ah, evet—
Basuru ne kadar kötü olursa olsun, görev yerinden çok uzun süre ayrı kaldı.
Kesinlikle.
Bu alçak gönüllü kulunuz onu zaten uyarmıştı.
Başkan Yardımcısı, gidip kendisine—
Hayır. Onu ben uyaracağım.
Ha?
Kiyoshi!
Tuvalet molalarını kısa tut!
Cevap ver bana!
Cevap vermemenin anlamı ne?!
Kaka yaparak mı cevap verecek ha?!
Kiyoshi-dono'nun bağırsak hareketleri epey zaman alıyor.
Kes sesini!
Görev yerini terk etme!
Bir şekilde işe yaradı.
Bu alçak gönüllü kulunuzun idrar kaçırma sahnesi... boşa gitmedi.
Şu komik konuşan çocuğa vurdular, şimdi de gülüyor.
Ne iğrenç bir sapık.
Hepsi çok güçlü görünüyor.
Kiyoshi-kun, bir saniye!
Bir fotoğrafını çekeyim!
Yanağında ve burnunun ucunda pirinç taneleri var!
Seni hiç bu kadar doğal görmemiştim! Çok sevimli!
Seninle bir fotoğraf çekilmeme izin ver!
Yakın...
Yakın, yakın, yakın!
Vay, neredeyse sevgililer gibiyiz!
İşte mutluluk budur!
Üzgünüm, Chiyo-chan, tuvalete gitmem gerek!
Hımm, tabii.
Ah, hayır!
Ya telefonu falan oradaysa kötü olur!
Umarım serbest kaldığımda o birlikte çekildiğimiz fotoğrafı bana atar.
Yüzlerimiz o kadar yakındı ki, belki döndüğümde elini bile tutmama izin verir.
Neden...?
Vay, tuvalette de bir öğrenci sumo güreşçisi varmış.
Yakından görünce,
gerçekten de büyüklermiş.
İğrenç...
Ha?
İğrençsin.
Ben mi iğrençim?
Tuvaleti kullandığım için mi?
İğrençsin! İğrençsin! İğrençsin!
Bir saat daha.
Acaba Kiyoshi-dono figürlerimi almış mıdır?
Eşya bekçiliği yapmak kolay görünüyor, değil mi?
Sen çeşitli işler detayını seçtin, Shingo-dono.
Biliyor musun, bir süredir Kiyoshi'yi görmüyorum.
Kiyoshi-dono tuvalette.
Görünüşe göre basuru kötüleşiyor.
Kaytardığından emin misin?
Bir bakayım.
Tuvaletteki biriyle konuşmak kabalıktır, Shingo-dono!
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz?!
Kiyoshi kaytarıyor!
Sana söyledim, tuvalette!
Hey, Kiyoshi!
Hemen buraya gel!
Seni öğlen öncesinden beri görmedim!
Gelmezsen... içeri gireceğim.
Oğlanların tahliye tarihi gelecek hafta...
değil mi?
Öyle, ama o saf, ahlaksız oğlanları tanıyorum,
hapisten çıkar çıkmaz yine bir şeyler yapacaklar.
Öyle deme.
Yeraltı Öğrenci Konseyi'nin sert yönlendirmesine bir süredir katlanıyorlar.
Eminim yaptıklarından çok pişman...
olmuşlardır!
Affedersiniz, bir mesajım var.
Bir daha söylemeyeceğim, Kiyoshi.
Hemen çık oradan.
Hey, sen! Gozaru!
Goza-goza-gozaru! Yo!
Kendine dokunma böyle bir zamanda!
Kaşınıyorum!
Burada neler oluyor?!
En sonunda, dışkılama sesim çalmıyor!
Cevap yok mu?
Öyleyse...
Ben şunu yapacağım!
Prison School'un bir sonraki bölümünde: